< TAILS / ХВОСТЫ >

-------------- 3 задание --------------

- На основе созданного ранее списка карточек с фильмами вычислим общее количество фильмов в сервисе и выведем это число в подвал.

- В правом верхнем углу шапки отображается звание пользователя. Звание зависит от количества просмотренных фильмов

- В правом углу подвала выводится информации о количестве фильмов в сервисе. Информация обновляется один раз — при загрузке приложения.

- На главном экране в блоке «Top rated movies» и «Most commented» отображаются по две карточки фильмов. В блоке «Top rated movies» — фильмы с наивысшим рейтингом. В блоке «Most commented» — фильмы с наибольшим количеством комментариев. Если у всех фильмов одинаковый рейтинг или одинаковое количество комментариев, берутся два случайных фильма соответственно.

- Блок «Top rated movies» не отображается, если у всех фильмов рейтинг равен нулю.
- Блок «Most commented» не отображается, если отсутствуют фильмы с комментариями.

- coртировка, что бы карточки после нажития на кнопку "показать ещё, сортировались автоматически"

-------------- 4 задание --------------

- Показ/скрытие попапа подробного описания фильма
В цикле, где вы создаете компонент карточки фильма, а потом его отрисовываете, создайте компонент попапа. Теперь у вас есть два компонента: карточка фильма и попап.

- Найдите обложку фильма, заголовок и элемент с количеством комментариев в первом компоненте и кнопку закрытия во втором компоненте (кстати, не нужно ходить за ними в document, вы же описали метод getElement; -) Навесьте на них пустые обработчики события click.

- Напишите реализацию для этих обработчиков, в которой реализуйте скрытие и показ попап с подробной информацией о фильме. Скрытие подразумевает удаление попапа из DOM.

- Клик по обложке фильма, заголовку, количеству комментариев открывает попап с подробной информацией о фильме.
