< TAILS / ХВОСТЫ >

-------------- III задание --------------

- На главном экране в блоке «Top rated movies» и «Most commented» eсли у всех фильмов одинаковый рейтинг или одинаковое количество комментариев, берутся два случайных фильма соответственно.

- Блок «Top rated movies» не отображается, если у всех фильмов рейтинг равен нулю.

- Блок «Most commented» не отображается, если отсутствуют фильмы с комментариями.


-------------- IV задание --------------

- И в заключение мы добавим ещё одну вещь для большего удобства использования нашего приложения, а конкретно сообщение о том, что в системе пока нет фильмов.
В случае отсутствия фильмов вместо списка отображается текст: «There are no movies in our database».





-------------- V задание / part 2 --------------

1 обавьте новый компонент Sort (если вы не делали этого ранее), который будет отвечать за кнопки сортировки. Для того, чтобы на шаге 4 отлавливать тип сортировки, удобно воспользоваться data-атрибутами, добавив их в разметку компонента и записав в них тип сортировки.

2 Так как сортировка часть основной страницы, то его созданием и рендерингом будет заниматься PageController. Поэтому в конструкторе PageController создайте компонент Sort, а в существуюшем методе render отрендерите его.

3 Добавте в компонент Sort метод для подписки на изменение активного типа сортировки. Этот метод принимает функцию-слушателя и будет вызывать ее когда тип активной сортировки меняется.

4 Для реализации этого метода в его теле потребуется:

5 с помощью addEventListener навесить обработчик события click на элемент сортировки
внутри обработчика события click получить тип сортировки из data-атрибута
проверить, что это не повторный клик на уже активном типе сортировки и проигнорировать его если так и есть
если клик не повторный, то вызвать переданную снаружи функцию-слушателя, передав в нее тип сортировки
На основе полученного типа сортировки отсортируйте карточки фильмов и перерендерите их.














